Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: NetworkPort|Name
ja: 名前
ko: NetworkPort|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: NetworkPort|Region description
ja: リージョンの説明
ko: NetworkPort|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: NetworkPort|Region number
ja: リージョン番号
ko: NetworkPort|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: NetworkPort|Source
ja: ソース
ko: NetworkPort|소스
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

source: NetworkPort|Status
ja: ステータス
ko: NetworkPort|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: NetworkRouter|Admin state up
ja: 管理状態: アップ
ko: NetworkRouter|관리 상태 가동
zh_cn: 启用管理状态
zh_tw: 管理狀態啟動

source: NetworkRouter|Distributed
ja: 分散
ko: NetworkRouter|분배됨
zh_cn: 已分发
zh_tw: 分散式

source: NetworkRouter|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: NetworkRouter|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: NetworkRouter|External gateway info
ja: 外部ゲートウェイ情報
ko: NetworkRouter|외부 게이트웨이 정보
zh_cn: 外部网关信息
zh_tw: 外部閘道資訊

source: NetworkRouter|Extra attributes
ja: 追加属性
ko: NetworkRouter|추가 속성
zh_cn: 额外的属性
zh_tw: 額外屬性

source: NetworkRouter|High availability
ja: 高可用性
ko: NetworkRouter|고가용성
zh_cn: 高可用性
zh_tw: 高可用性

source: NetworkRouter|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: NetworkRouter|Main route table
ja: メイン・ルート・テーブル
ko: NetworkRouter|기본 라우트 테이블
zh_cn: 主路由表
zh_tw: 主要路線表

source: NetworkRouter|Name
ja: 名前
ko: NetworkRouter|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: NetworkRouter|Propagating vgws
ja: VGW の伝播中
ko: NetworkRouter|vgws 전파
zh_cn: 传播 vgws
zh_tw: 傳播 vgws

source: NetworkRouter|Region description
ja: リージョンの説明
ko: NetworkRouter|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: NetworkRouter|Region number
ja: リージョン番号
ko: NetworkRouter|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: NetworkRouter|Routes
ja: ルート
ko: NetworkRouter|라우트
zh_cn: 路由
zh_tw: 路線

source: NetworkRouter|Status
ja: ステータス
ko: NetworkRouter|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: NetworkRouter|Total vms
ja: 合計 VM
ko: NetworkRouter|vm 총계
zh_cn: 虚拟机总数
zh_tw: 虛擬機器總計

source: NetworkService
zh_cn: 网络服务
zh_tw: 網路服務

source: NetworkServiceEntry|Description
ja: 説明
ko: NetworkServiceEntry|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: NetworkServiceEntry|Destination ports
ja: 宛先ポート
ko: NetworkServiceEntry|대상 포트
zh_cn: 目标端口
zh_tw: 目的地埠

source: NetworkServiceEntry|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: NetworkServiceEntry|Ems 참조
zh_cn: EMS 引用
zh_tw: EMS 參照

source: NetworkServiceEntry|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: NetworkServiceEntry|Name
ja: 名前
ko: NetworkServiceEntry|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: NetworkServiceEntry|Protocol
ja: プロトコル
ko: NetworkServiceEntry|프로토콜
zh_cn: 协议
zh_tw: 通訊協定

source: NetworkServiceEntry|Region description
ja: リージョンの説明
ko: NetworkServiceEntry|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: NetworkServiceEntry|Region number
ja: リージョン番号
ko: NetworkServiceEntry|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: NetworkServiceEntry|Source ports
ja: ソース・ポート
ko: NetworkServiceEntry|소스 포트
zh_cn: 源端口
zh_tw: 來源埠

source: NetworkService|Description
ja: 説明
ko: NetworkService|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: NetworkService|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: NetworkService|Ems 참조
zh_cn: EMS 引用
zh_tw: EMS 參照

source: NetworkService|Entries count
ja: エントリー数
ko: NetworkService|항목 수
zh_cn: 条目计数
zh_tw: 項目計數

source: NetworkService|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: NetworkService|Name
ja: 名前
ko: NetworkService|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: NetworkService|Region description
ja: リージョンの説明
ko: NetworkService|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: NetworkService|Region number
ja: リージョン番号
ko: NetworkService|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: NetworkService|Security policy rules count
ja: セキュリティー・ポリシー・ルール数
ko: NetworkService|보안 정책 규칙 수
zh_cn: 安全策略规则计数
zh_tw: 安全原則規則計數

source: NetworkService|Shared
ja: NetworkService|共有
ko: NetworkService|공유
zh_cn: NetworkService|共享
zh_tw: 網路服務|共用

source: Networking
ja: ネットワーキング
ko: 네트워킹
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路連線

source: Networks
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: Network|Default gateway
ja: デフォルト・ゲートウェイ
ko: 네트워크|기본 게이트웨이
zh_cn: 缺省网关
zh_tw: 預設閘道

source: Network|Description
ja: 説明
ko: 네트워크|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: Network|Dhcp enabled
ja: DHCP 有効化
ko: 네트워크|Dhcp 사용
zh_cn: 已启用 DHCP
zh_tw: 已啟用 DHCP

source: Network|Dhcp server
ja: DHCP サーバー
ko: 네트워크|Dhcp 서버
zh_cn: DHCP 服务器
zh_tw: DHCP 伺服器

source: Network|Dns server
ja: DNS サーバー
ko: 네트워크|Dns 서버
zh_cn: DNS 服务器
zh_tw: DNS 伺服器

source: Network|Domain
ja: ドメイン
ko: 네트워크|도메인
zh_cn: 域
zh_tw: 網域

source: Network|Guid
ja: GUID
ko: 네트워크|Guid
zh_cn: Guid
zh_tw: GUID

source: Network|Hostname
ja: ホスト名
ko: 네트워크|호스트 이름
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: Network|Href slug
ja: href スラグ
ko: 네트워크|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Network|Ipaddress
ja: IP アドレス
ko: 네트워크|IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: Network|Ipv6address
ja: IPv6 アドレス
ko: 네트워크|Ipv6address
zh_cn: Ipv6 地址
zh_tw: IPV6 位址

source: Network|Lease expires
ja: リース有効期限
ko: 네트워크|임대 만료됨
zh_cn: 租约过期
zh_tw: 租約到期

source: Network|Lease obtained
ja: リース取得日
ko: 네트워크|임대 얻음
zh_cn: 已获取租约
zh_tw: 已取得租約

source: Network|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 네트워크|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Network|Region number
ja: リージョン番号
ko: 네트워크|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Network|Subnet mask
ja: サブネット・マスク
ko: 네트워크|서브넷 마스크
zh_cn: 子网掩码
zh_tw: 子網路遮罩

source: Never
ja: なし
ko: 수행 안함
zh_cn: 从不
zh_tw: 從未

source: Never Verified
ja: 未検証
ko: 확인 안함
zh_cn: 从未验证的
zh_tw: 永不驗證

source: New
ja: 新規
ko: 새로 작성
zh_cn: 新建
zh_tw: 建立

source: New Alert Profile "%s" has been successfully queued.
ja: 新規アラート・プロファイル「%s」が正常にキューに入れられました。
ko: 새 경보 프로파일 "%s"이(가) 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 新建警报概要文件 "%s" 的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新的警示設定檔 "%s" 排入佇列。

source: New Field
ja: 新規フィールド
ko: 새 필드
zh_cn: 新的字段
zh_tw: 新建欄位

source: New Folder
ja: 新規フォルダー
ko: 새 폴더
zh_cn: 新建文件夹
zh_tw: 新增資料夾

source: New Image Usage Trend
ja: 新規イメージ使用状況のトレンド
ko: 새 이미지 사용 동향
zh_cn: 新镜像使用趋势
zh_tw: 新建映像檔用量趨勢

source: New Name
ja: 新規の名前
ko: 새 이름
zh_cn: 新的名称
zh_tw: 新名稱

source: New Parameter
ja: 新規パラメーター
ko: 새 매개변수
zh_cn: 新的参数
zh_tw: 新建參數

source: New Password
ja: 新規パスワード
ko: 새 비밀번호
zh_cn: 新的密码
zh_tw: 新密碼

source: New Section
ja: 新規セクション
ko: 새 섹션
zh_cn: 新部分
zh_tw: 新建區段

source: New Volume
ja: 新しいボリューム
ko: 새 볼륨
zh_cn: 新卷
zh_tw: 新建磁區

source: New Volume Name
ja: 新しいボリューム名
ko: 새 볼륨 이름
zh_cn: 新的卷名称
zh_tw: 新建磁區名稱

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ
ko: 새 창
zh_cn: 新窗口
zh_tw: 新視窗

source: New action "%s" has been successfully queued.
ja: 新規アクション「%s」が正常にキューに入れられました。
ko: 새 조치 "%s"이(가) 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 新建操作 "%s" 的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新動作 "%s" 排入佇列。

source: New floating IPs "%s" has been successfully queued.
ja: 新規フローティング IP「%s」が正常にキューに入れられました。
ko: 새 유동 IP "%s"이(가) 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 新建浮动 IP "%s" 的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新的浮動 IP "%s" 排入佇列。

source: New name?
ja: 新規の名前?
ko: 새 이름?
zh_cn: 新建名称？
zh_tw: 新名稱？

source: New object
ja: 新規オブジェクト
ko: 새 오브젝트
zh_cn: 新建对象
zh_tw: 新建物件

source: New password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

source: New section
ja: 新規セクション
ko: 새 섹션
zh_cn: 新部分
zh_tw: 新建區段

source: New setting will affect Orchestration Stack
ja: 新しい設定は、オーケストレーション・スタックに影響を与えます
ko: 새 설정이 오케이스트레이션 스택에 영향을 미칩니다.
zh_cn: 新的设置将影响编排堆栈
zh_tw: 新設定將影響編排堆疊

source: New setting will affect Service
ja: 新しい設定はサービスに影響を与えます
ko: 새 설정이 서비스에 영향을 미칩니다.
zh_cn: 新设置将影响服务
zh_tw: 新設定將影響服務

source: New setting will affect VM
ja: 新しい設定は VM に影響を与えます
ko: 새 설정이 VM에 영향을 미칩니다.
zh_cn: 新的设置将影响虚拟机
zh_tw: 新設定將影響 VM

source: New tab
ja: 新しいタブ
ko: 새 탭
zh_cn: 新选项卡
zh_tw: 新建標籤

source: New volumes has the following problems: %{error}
ja: 新規ボリュームは次の問題があります:%{error}
ko: 새 볼륨에 다음과 같은 문제점이 있습니다. %{error}
zh_cn: 新卷存在以下问题：%{error}
zh_tw: 新磁區有下列問題：%{error}

source: New zone "%s" has been successfully queued.
ja: 新規ゾーン「%s」が正常にキューに入れられました。
ko: 새 구역 "%s"이(가) 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 新建区域 "%s" 的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將新區域 "%s" 排入佇列。

source: Next
ja: 次回:
ko: 다음
zh_cn: 下次更新
zh_tw: 下一步

source: Next Available Vnc Port
ja: 次に使用可能な VNC ポート
ko: 사용 가능한 다음 Vnc 포트
zh_cn: 下一个可用的 Vnc 端口
zh_tw: 下一個可用的 VNC 埠

source: Next Run Time
ja: 次回の実行時刻
ko: 다음 런타임
zh_cn: 下次运行时间
zh_tw: 下次執行時間

source: Next Update On
ja: 次回の更新日
ko: 다음 업데이트 설정
zh_cn: 下次更新于
zh_tw: 下一次更新日期

source: Next page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一頁

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: No %s Tags have been assigned
ja: 割り当てられた %s タグはありません
ko: %s 태그가 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 没有分配 %s 标签
zh_tw: 未指派任何 %s 標籤

source: No %{class_name} object provided
ja: %{class_name}オブジェクトが指定されていません
ko: %{class_name} 오브젝트가 제공되지 않음
zh_cn: 未提供 %{class_name} 对象
zh_tw: 未提供 %{class_name} 物件

source: No %{elements} for %{type} Profile == %{profile}
ja: %{type} プロファイルの %{elements} はありません == %{profile}
ko: %{type} 프로파일에 대한 %{elements} 없음 == %{profile}
zh_cn: 没有 %{type} 概要文件 %{profile} 的 %{elements}
zh_tw: 沒有 %{elements} 適用於 %{type} 設定檔 == %{profile}

source: No %{label} have been assigned
ja: %{label} が割り当てられていません
ko: %{label}이(가) 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 没有分配 %{label}
zh_tw: 未指派任何 %{label}

source: No %{members} were selected to move left
ja: 左に移動する %{members}が選択されていません
ko: 왼쪽으로 이동시킬 %{members}이(가) 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要左移的 %{members}
zh_tw: 未選取任何 %{members} 來向左移

source: No %{members} were selected to move right
ja: 右に移動する %{members}が選択されていません
ko: 오른쪽으로 이동시킬 %{members}이(가) 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要右移的 %{members}
zh_tw: 未選取任何 %{members} 來向右移

source: No %{member} selected to set to Asynchronous
ja: 非同期に設定する %{member}が選択されていません
ko: 비동기로 설정할 %{member}이(가) 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要设置为异步的 %{member}
zh_tw: 未選取任何 %{member} 來設定為非同步

source: No %{member} selected to set to Synchronous
ja: 同期に設定する %{member}が選択されていません
ko: 동기로 설정할 %{member}이(가) 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要设置同步方式的 %{member}
zh_tw: 未選取任何 %{member} 來設定為同步

source: No %{member} were selected to move left
ja: 左に移動する %{member}が選択されていません
ko: 왼쪽으로 이동시킬 %{member}이(가) 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要左移的 %{member}
zh_tw: 未選取任何 %{member} 來向左移

source: No %{member} were selected to move right
ja: 右に移動する %{member}が選択されていません
ko: 오른쪽으로 이동시킬 %{member}이(가) 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要右移的 %{member}
zh_tw: 未選取任何 %{member} 來向右移

source: No %{model} were %{state} %{time}
ja: %{model} は %{state} ではありません。 %{time}
ko: %{model}이(가) %{state} %{time}이(가) 아님
zh_cn: 在 %{time}，没有任何 %{model} 处于 %{state} 状态
zh_tw: 沒有 %{model} 正在 %{state} %{time}

source: No %{model} were running %{time}
ja: 実行中の %{model} はありません。%{time}
ko: %{model}이(가) %{time}을(를) 실행 중이지 않음
zh_cn: 在 %{time}，没有任何正在运行的 %{model}
zh_tw: 沒有 %{model} 正在執行 %{time}

source: No %{model} were selected for %{action_name}
ja: %{model} は %{action_name} に対して選択されませんでした
ko: %{action_name}에 대한 %{model}이(가) 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要%{action_name}的 %{model}
zh_tw: 未選取任何 %{model} 進行 %{action_name}

source: No %{model} were selected for pause
ja: 一時停止する %{model}が選択されていません
ko: 일시정지할 %{model}이(가) 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要暂停的 %{model}
zh_tw: 未選取任何 %{model} 進行暫停

source: No %{name} were selected to move down
ja: 下に移動する %{name}が選択されていません
ko: 아래로 이동시킬 %{name}이(가) 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要下移的 %{name}
zh_tw: 未選取任何 %{name} 來向下移

source: No %{name} were selected to move up
ja: 上に移動する %{name} が選択されていません
ko: 위로 이동시킬 %{name}이(가) 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要上移的 %{name}
zh_tw: 未選取任何 %{name} 來向上移

source: No %{record} were selected for deletion
ja: 削除する %{record}が選択されていません
ko: 삭제할 %{record}이(가) 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要删除的 %{record}
zh_tw: 未選取任何 %{record} 進行刪除

source: No %{tag} %{model} were running %{time}
ja: 実行中の %{tag} %{model} はありません。 %{time}
ko: %{tag} %{model}이(가) %{time}을(를) 실행 중이지 않음
zh_cn: 在 %{time}，没有任何正在运行的 %{tag} %{model}
zh_tw: 沒有 %{tag} %{model} 正在執行 %{time}

source: No %{tag} %{model} were running %{time}
ja: 実行中の %{tag} %{model} はありません。%{time}
ko: %{tag} %{model}이(가) %{time}을(를) 실행 중이지 않음
zh_cn: 在 %{time}，没有任何正在运行的 %{tag} %{model}
zh_tw: 沒有 %{tag} %{model} 正在執行 %{time}

source: No %{tenant_name} Tags have been assigned
ja: %{tenant_name} タグが割り当てられていません
ko: %{tenant_name} 태그가 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 没有分配 %{tenant_name} 标签
zh_tw: 未指派任何 %{tenant_name} 標籤

source: No Alerts are defined.
ja: アラートが定義されていません。
ko: 정의된 경보가 없습니다.
zh_cn: 没有定义警报。
zh_tw: 未定義任何警示。

source: No Alerts have been selected.
ja: 選択したアラートはありません。
ko: 선택된 경보가 없습니다.
zh_cn: 没有选择警报。
zh_tw: 未選取警示。

source: No Assigned Tags
ja: 割り当てられたタグはありません
ko: 지정된 태그 없음
zh_cn: 无分配的标签
zh_tw: 沒有指派任何標籤

source: No Associations defined
ja: 関連付けが定義されていません
ko: 정의된 연관이 없음
zh_cn: 没有定义关联
zh_tw: 未定義關聯

source: No Attribute/Value Pairs found
ja: 属性/値ペアが見つかりませんでした
ko: 속성/값 쌍을 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到属性/值对
zh_tw: 找不到屬性/值配對

source: No Attribute/Value Pairs found.
ja: 属性/値ペアが見つかりませんでした。
ko: 속성/값 쌍을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到属性/值对
zh_tw: 找不到屬性/值配對。

source: No Attributes defined
ja: 属性が定義されていません
ko: 정의된 속성이 없음
zh_cn: 没有定义属性
zh_tw: 未定義屬性

source: No Automate Domain were selected to be marked as %{action}
ja: %{action} のマークを付けるために選択した自動化ドメインはありません
ko: %{action}(으)로 표시할 자동화 도메인이 선택되지 않음
zh_cn: 没有选择要标记为 %{action} 的 Automate 域
zh_tw: 未選取要標示為 %{action} 的「自動化網域」

source: No Button Group was selected!
ja: ボタン・グループが選択されていません。
ko: 단추 그룹을 선택하지 않았습니다!
zh_cn: 没有选择按钮组！
zh_tw: 未選取任何按鈕群組！

source: No Buttons found.
ja: ボタンが見つかりませんでした。
ko: 단추를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到按钮。
zh_tw: 找不到按鈕。

source: No Capacity & Utilization data available.
ja: 利用可能な容量と使用状況データはありません。
ko: 용량 & 사용률 데이터를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 没有可用的容量和利用率数据。
zh_tw: 沒有容量與使用率資料可用。

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this %{entity}
ja: この %{entity} について容量と使用状況データは収集されていません
ko: 이 %{entity}의 용량 & 사용률 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未收集此 %{entity} 的容量和利用率数据
zh_tw: 未收集此 %{entity} 的「容量與使用率」資料

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this Availability Zone
ja: このアベイラビリティー・ゾーンについての容量と使用状況データが収集されていません
ko: 이 가용성 구역의 용량 & 사용률 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有采集该可用性区域的容量和使用率数据
zh_tw: 未收集此可用性區域的「容量與使用率」資料

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this Cluster
ja: このクラスターについての容量と使用状況データは収集されていません
ko: 이 클러스터의 용량 & 사용률 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有采集该集群的容量和使用率数据
zh_tw: 未收集此叢集的「容量與使用率」資料

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this Datastore
ja: このデータ・ストアに収集されている容量と使用状況データはありません
ko: 이 데이터 저장소의 용량 & 사용률 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有为该数据存储收集容量和利用率数据
zh_tw: 未收集此資料儲存庫的「容量與使用率」資料

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this Host
ja: このホストについての容量と使用状況データは収集されていません
ko: 이 호스트의 용량 & 사용률 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有采集该主机的容量和使用率数据
zh_tw: 未收集此主機的「容量與使用率」資料

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this Template
ja: このテンプレートについての容量と使用状況データは収集されていません
ko: 이 템플리트의 용량 & 사용률 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有为该模板采集容量和利用率数据
zh_tw: 未收集此範本的「容量與使用率」資料

source: No Capacity & Utilization data has been collected for this VM
ja: この VM に収集されている容量と使用状況データはありません
ko: 이 VM의 용량 & 사용률 데이터가 수집되지 않았습니다.
zh_cn: 没有为该虚拟机采集容量和利用率数据
zh_tw: 未收集此 VM 的「容量與使用率」資料

source: No Catalog Items found.
ja: カタログ項目が見つかりませんでした。
ko: 카탈로그 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到目录项。
zh_tw: 找不到任何型錄項目。

source: No Catalogs were selected for deletion
ja: 削除するカタログが選択されていません
ko: 삭제할 카탈로그가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要删除的目录
zh_tw: 未選取要刪除的型錄

source: No Chargeback Rates were selected for deletion
ja: 削除するチャージバック・レートが選択されていません
ko: 삭제할 비용 상환율이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要删除的计费费率
zh_tw: 未選取要刪除的計費費率

source: No Choices Available
ja: 使用できる選択肢がありません。
ko: 사용 가능한 선택사항 없음
zh_cn: 没有可用的选择
zh_tw: 沒有可用的選項

source: No Class found for explorer tree node id '%{number}'
ja: エクスプローラー・ツリー・ノード ID が '%{number}' のクラスが見つかりませんでした。
ko: 탐색기 트리 노드 ID '%{number}'에 대한 클래스를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到浏览器树节点标识“%{number}”的类
zh_tw: 找不到瀏覽器樹狀結構節點 ID '%{number}' 的類別

source: No Classification to Import
ja: インポートする分類がありません
ko: 가져올 분류 없음
zh_cn: 没有要导入的分类
zh_tw: 沒有要匯入的分類

source: No Cloud Provider that supports instance provisioning added
ja: インスタンスのプロビジョニングをサポートするクラウド・プロバイダーが追加されていません
ko: 인스턴스 프로비저닝을 지원하는 클라우드 제공자가 추가되지 않음
zh_cn: 没有添加支持实例供应的云供应商
zh_tw: 未新增任何支援實例供應的雲端提供者

source: No Clusters found in the current region.
ja: 現在のリージョンにクラスターが見つかりません。
ko: 현재 지역에서 클러스터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在当前区域中没有找到集群。
zh_tw: 在現行地區中未發現叢集。

source: No Compliance Policies Found
ja: コンプライアンス・ポリシーが見つかりませんでした
ko: 규제 준수 정책을 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到合规性策略
zh_tw: 找不到相符性原則

source: No Compliance Policies assigned to one or more of the selected items
ja: 選択した 1 つ以上の項目に割り当てられているコンプライアンス・ポリシーはありません
ko: 하나 이상의 선택된 항목에 지정된 규제 준수 정책이 없습니다.
zh_cn: 未将合规性策略分配给一个或多个所选项
zh_tw: 未指派任何相符性原則給一或多個選定的項目

source: No Compliance Policies assigned to this %{vm}
ja: この %{vm}に割り当てられているコンプライアンス・ポリシーはありません
ko: 이 %{vm}에 지정된 규제 준수 정책이 없습니다.
zh_cn: 未将合规性策略分配给此 %{vm}
zh_tw: 未指派任何相符性原則給這個 %{vm}

source: No Compliance Policies assigned to this Host
ja: このホストに割り当てられているコンプライアンス・ポリシーはありません
ko: 이 호스트에 지정된 규제 준수 정책이 없습니다.
zh_cn: 没有合规性策略分配到该主机
zh_tw: 未指派任何相符性原則給這台主機

source: No Compliance Policies assigned to this virtual machine
ja: この仮想マシンに割り当てられているコンプライアンス・ポリシーはありません
ko: 이 가상 머신에 지정된 규제 준수 정책이 없습니다.
zh_cn: 没有合规性策略分配到该虚拟机
zh_tw: 未指派任何相符性原則給這台虛擬機器

source: No Customization Templates were selected to %{button}
ja: %{button}に選択されているカスタマイズ・テンプレートがありません
ko: %{button}할 사용자 정의 템플리트가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要 %{button} 的定制模板
zh_tw: 未將「自訂作業範本」選取至 %{button}

source: No Daily data is available
ja: 日次データは利用できません。
ko: 일별 데이터를 사용할 수 없음
zh_cn: 每日数据不可用
zh_tw: 沒有「每日」資料可用

source: No Datastores found in the current region.
ja: 現在のリージョンにデータ・ストアが見つかりません。
ko: 현재 지역에서 데이터 저장소를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在当前区域里没有找到数据存储。
zh_tw: 在現行地區中找不到資料儲存庫。

source: No Date/Time value specified
ja: 日付/時間が指定されていません
ko: 날짜/시간 값이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 未指定日期/时间值
zh_tw: 未指定日期/時間值

source: No Dialog
ja: ダイアログなし
ko: 대화 상자 없음
zh_cn: 没有对话框
zh_tw: 無對話框

source: No Dialogs were selected for %{task}
ja: ダイアログが %{task} に選択されていません
ko: %{task}에 대한 대화 상자가 선택되지 않음
zh_cn: 没有为 %{task} 选择对话框
zh_tw: 未選取 %{task} 的對話框

source: No EMS defined
ja: EMS が定義されていません
ko: 정의된 EMS 없음
zh_cn: 未定义 EMS
zh_tw: 未定義 EMS

source: No Enablement Expression defined, this button will be always enabled
ja: 有効化式が定義されていません。このボタンは常に有効にされます。
ko: 인에이블먼트 표현식이 정의되지 않음, 이 단추는 항상 사용 가능합니다.
zh_cn: 没有定义“启用”表达式，此按钮将始终启用
zh_tw: 未定義啟用表示式，將一律啟用此按鈕

source: No File Chosen
ja: ファイルが選択されていません
ko: 파일이 선택되지 않음
zh_cn: 未选择任何文件
zh_tw: 未選擇檔案

source: No Filter Expression defined
ja: フィルター式が定義されていません
ko: 필터 표현식이 정의되지 않음
zh_cn: 没有定义过滤表达式
zh_tw: 未定義過濾表示式

source: No Generic Object Definition to Import
ja: インポートする汎用オブジェクトの定義がありません
ko: 가져올 일반 오브젝트 정의 없음
zh_cn: 没有要导入的通用对象定义
zh_tw: 沒有要匯入的通用物件定義

source: No Host Aggregates were selected for deletion.
ja: 削除するホスト・アグリゲートが選択されていません。
ko: 삭제할 호스트 집계가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要删除的主机聚集。
zh_tw: 未選取要刪除的「主機聚集」。

source: No Hourly or Daily data is available, real time data from the Most Recent Hour is being displayed
ja: 毎時データと日次データは使用できません。最近の時間に基づくリアルタイムのデータが表示されます。
ko: 시간별 또는 일별 데이터를 사용할 수 없음, 최근 시간의 실시간 데이터가 표시되고 있습니다.
zh_cn: 没有可用的小时或日数据，显示的是最近一个小时的实时数据。
zh_tw: 沒有「每小時」或「每日」資料可用，正在顯示「最近小時」中的即時資料

source: No ISO Datastores were selected to %{button}
ja: %{button} に選択されている ISO データ・ストアがありません
ko: %{button}할 ISO 데이터 저장소가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要 %{button} 的 ISO 数据存储
zh_tw: 未將 ISO 資料儲存庫選取至 %{button}

source: No Infrastructure Provider that supports VM provisioning added
ja: VM のプロビジョニングをサポートするインフラストラクチャー・プロバイダーが追加されていません
ko: VM 프로비저닝을 지원하는 인프라 제공자가 추가되지 않음
zh_cn: 没有添加支持虚拟机供应的基础架构供应商
zh_tw: 未新增支援 VM 供應的基礎架構提供者

source: No Items found.
ja: 項目が見つかりませんでした。
ko: 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到项目。
zh_tw: 找不到項目。

source: No Methods defined
ja: メソッドが定義されていません
ko: 정의된 메소드가 없음
zh_cn: 没有定义方法
zh_tw: 未定義方法

source: No My Company Tags are assigned
ja: My Company タグは割り当てられていません
ko: 내 회사 태그가 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 没有分配 '我的公司' 标签
zh_tw: 未指派我的公司標籤

source: No Ordering Dialog is available
ja: 利用可能なオーダー・ダイアログはありません
ko: 사용 가능한 주문 대화 상자가 없음
zh_cn: 没有可用的订购对话框
zh_tw: 沒有「訂購對話框」可用

source: No Owner
ja: 所有者なし
ko: 소유자 없음
zh_cn: 没有所有者
zh_tw: 無擁有者

source: No PXE Servers were selected to %{button}
ja: %{button} に選択されている PXE サーバーがありません
ko: %{button}할 PXE 서버가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要 %{button} 的 PXE 服务器
zh_tw: 未將 PXE 伺服器選取至 %{button}

source: No Parent
ja: 親を未指定
ko: 상위 없음
zh_cn: 无父代
zh_tw: 無母項

source: No Physical Infrastructure Provider that supports VM provisioning added
ja: VM のプロビジョニングをサポートする物理インフラストラクチャー・プロバイダーが追加されていません
ko: VM 프로비저닝을 지원하는 물리적 인프라 제공자가 추가되지 않음
zh_cn: 没有添加支持虚拟机供应的物理基础架构供应商
zh_tw: 未新增任何支援 VM 供應的實體基礎架構提供者

source: No Physical Infrastructure Providers that support VM provisioning available
ja: VM のプロビジョニングをサポートする物理インフラストラクチャー・プロバイダーは利用できません
ko: VM 프로비저닝을 지원하는 물리적 인프라 제공자가 사용 가능하지 않음
zh_cn: 没有可用的、支持虚拟机供应的物理基础架构供应商
zh_tw: 沒有支援 VM 供應的「實體基礎架構提供者」可用

source: No Physical Servers that support VM provisioning available
ja: VM のプロビジョニングをサポートする物理サーバーは利用できません
ko: VM 프로비저닝을 지원하는 물리적 서버가 사용 가능하지 않음
zh_cn: 没有可用的、支持虚拟机供应的物理服务器
zh_tw: 沒有支援 VM 供應的實體伺服器可用

source: No Pod
ja: ポッドはありません
ko: 팟(Pod) 없음
zh_cn: 没有 Pod
zh_tw: 沒有 Pod

source: No Policies are defined.
ja: ポリシーが定義されていません。
ko: 정의된 정책이 없습니다.
zh_cn: 没有定义策略。
zh_tw: 未定義任何原則。

source: No Policy Profiles are available
ja: 利用可能なポリシー・プロファイルはありません
ko: 사용 가능한 정책 프로파일 없음
zh_cn: 没有可用的策略概要文件
zh_tw: 沒有「原則設定檔」可用

source: No Policy Profiles available.
ja: 利用可能なポリシー・プロファイルはありません。
ko: 사용 가능한 정책 프로파일이 없습니다.
zh_cn: 没有可用的策略概要文件。
zh_tw: 沒有原則設定檔可用。

source: No Policy scope defined, the scope of this policy includes all elements.
ja: ポリシーのスコープが定義されていません。このポリシーのスコープにはすべての要素が含まれます。
ko: 정책 범위가 정의되지 않음, 이 정책의 범위는 모든 요소를 포함합니다.
zh_cn: 没有定义策略作用域，此策略的作用域包含所有元素。
zh_tw: 未定義原則範圍，此原則的範圍包括所有元素。

source: No Policy to Import
ja: インポートするポリシーがありません
ko: 가져올 정책 없음
zh_cn: 没有要导入的策略
zh_tw: 沒有要匯入的原則

source: No Provider credentials defined
ja: プロバイダーの資格情報が定義されていません
ko: 제공자 인증 정보가 정의되지 않음
zh_cn: 没有定义供应商凭证
zh_tw: 未定義提供者認證

source: No Provider defined
ja: プロバイダーが定義されていません
ko: 제공자가 정의되지 않음
zh_cn: 没有定义供应商
zh_tw: 未定義提供者

source: No Providers are available to create an ISO Datastore on
ja: ISO データ・ストアを作成するために利用できるプロバイダーはありません
ko: ISO 데이터 저장소를 작성 가능한 제공자가 없습니다.
zh_cn: 没有可用来创建 ISO 数据存储的供应商
zh_tw: 沒有提供者可用於在其上建立 ISO 資料儲存庫

source: No Providers available to delete snapshot
ja: スナップショットを削除するためのプロバイダーが利用できません
ko: 스냅샷 삭제에 사용 가능한 제공자 없음
zh_cn: 没有可以删除快照的供应商
zh_tw: 沒有提供者可用於刪除 Snapshot

source: No Providers found
ja: プロバイダーが見つかりませんでした
ko: 제공자를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到供应商
zh_tw: 找不到提供者

source: No Provisioning Dialog Available.
ja: 利用可能なプロビジョニング・ダイアログはありません。
ko: 사용 가능한 프로비저닝 대화 상자가 없습니다.
zh_cn: 无可用的供应对话框。
zh_tw: 沒有可用的供應對話框。

source: No Proxy
ja: プロキシーなし
ko: 프록시 없음
zh_cn: 禁止代理
zh_tw: 無 Proxy

source: No Proxy lists urls that should'nt be sent to any proxy. example: my_file_server.org
ja: プロキシーなしには、どのプロキシーにも送信してはならない URL をリストします。例: my_file_server.org
ko: 프록시 없음은 프록시에 보내면 안 되는 url를 나열합니다. 예: my_file_server.org
zh_cn: 禁止代理列出不应该发送到任何代理的 url。示例：my_file_server.org
zh_tw: 無 Proxy 列出不應傳送至任何 Proxy 的 URL。例如：my_file_server.org

source: No Records Found.
ja: レコードが見つかりませんでした。
ko: 레코드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到记录。
zh_tw: 找不到記錄。

source: No Report to Import
ja: インポートするレポートがありません
ko: 가져올 보고서 없음
zh_cn: 没有要导入的报告
zh_tw: 沒有要匯入的報告

source: No Reports available.
ja: 利用可能なレポートはありません。
ko: 보고서를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 没有可用的报告。
zh_tw: 沒有報告可用。

source: No Requests were selected for deletion
ja: 削除する要求が選択されていません
ko: 삭제할 요청이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要删除的请求
zh_tw: 未選取要刪除的要求

source: No Resources found.
ja: リソースが見つかりませんでした。
ko: 리소스를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到资源。
zh_tw: 找不到任何資源。

source: No Saved Reports available.
ja: 利用可能な保存済みレポートはありません。
ko: 사용 가능한 저장된 보고서가 없습니다.
zh_cn: 没有可用的保存的报告。
zh_tw: 沒有已儲存報告可用。

source: No Schedules were selected for deletion
ja: 削除するスケジュールが選択されていません
ko: 삭제할 스케줄이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要删除的调度
zh_tw: 未選取要刪除的排程

source: No Security Group were selected for deletion.
ja: 削除するセキュリティー・グループが選択されていません
ko: 삭제할 보안 그룹이 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要删除的安全组。
zh_tw: 未選取要刪除的「安全群組」。

source: No Servers Found.
ja: サーバーが見つかりませんでした
ko: 서버를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到服务器。
zh_tw: 找不到伺服器。

source: No Servers found.
ja: サービスが見つかりませんでした。
ko: 서버를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到服务器。
zh_tw: 找不到伺服器。

source: No Servers with the SmartProxy role are in Zone: "%{zone_description}"
ja: SmartProxy ロールを持つサーバーはゾーン "%{zone_description}" にありません
ko: 구역 "%{zone_description}"에 SmartProxy 역할의 서버가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 区域“%{zone_description}”中没有拥有 SmartProxy 角色的服务器
zh_tw: 沒有具有 SmartProxy 角色的伺服器位於區域 "%{zone_description}" 中

source: No Services were selected for deletion
ja: 削除するサービスが選択されていません
ko: 삭제할 서비스가 선택되지 않았습니다.
zh_cn: 没有选择要删除的服务
zh_tw: 未選取要刪除的服務
